2016年2月7日
除夕，今年只有年二十九，没有年三十了。一大早就早早起床和ella带着小猫去超市采购，超市里人头攒动，特别是水果，蔬菜和肉类这些东西前面人格外多，工作人员推着一大车白菜过来，在走道里还没来得及上货，一群人就蜂拥而上抢购，我看到有一对年轻夫妇抢到后在远处开始把白菜的外部菜叶子往下拨，唉，至于嘛。采购了一大车后去买单，gift卡上的钱已经不够了，还需要在付116。
黄平打电话来让我们早早过去，所以回到家后我赶紧去洗澡，洗完后换秋衣时想了想，穿了一套红色的，呵呵，虽然不是本命年，但是还是喜庆一下吧。匆匆洗完澡后就和ella带着小猫过去了，提了老妈前面寄过来的大枣和核桃，还有刚从超市买的一箱牛奶，前面11点给魏正打电话时他说已经出门了，结果等我们到了黄平家过了好久还是没见人，这家伙也真能墨迹啊。又过了好一阵魏正和她姐才过来，在楼下时找不到黄平家了，打电话后黄平下去接，结果两人还错开了，后来问魏正怎么进小区这么久都上不来，他说这次停车停不到车库，卡刷不卡了，我说你以前来不是每次都能停进去吗？他说以前来的时候都不用刷卡啊，地库的拦车杆都是开着的。这家伙一身行头还挺两眼，美林在一边又在数落黄平，看看人家魏正穿得多帅气，哈哈，还好ella没有这样的习惯。
天气非常好，阳光明媚，想起元旦时在阳台上晒太阳的日子，如果不是黄平特意打电话让早点过去，刚才真想和上次一样，在阳台上好好晒晒的。不过黄平他们家的超大阳台这时候也能晒到太阳，明显要比屋子里暖和许多，美玲看上去情绪和状态都挺不错，很快他们的第二个宝宝就要出生了，又要开始新一轮的带娃历程了。
午饭做的异常丰盛，黄平爸爸看上去还是那么年轻，又做了去年我超级喜欢吃的那种肉丸，口感和味道都非常好，不过貌似使用地瓜粉和肥肉做的，吃多了不怎么健康吧，但是确实好吃，停不下来啊，还有一种类似烩菜的东西也很好吃，黄平开了一瓶干红还有一瓶隔壁邻居自己酿的葡萄酒，我们几个人都不怎么能喝，几倍下肚就都一个个脸色红润。难得平时不怎么喝酒的魏正也喝了不少，我说等下去我家打牌不会晕吧，他姐忙说魏正是越清醒越是输的多，喝晕了反而能赢，哈哈，真得假的？
吃完饭后没一会儿我们就大队人马杀回到我家里，魏正急着打斗地主，我力主先玩桌游，毕竟斗地主只能3个人玩，这里6个人啊，考虑到桌游的复杂性，还是来三国杀吧，这样大家都比较熟悉，省得在逐个教规则，上来第一局黄平是主公，我是忠臣，这个二货根本不管周围是谁，一顿乱砍，还好我选的甘宁血还算多，抗的住，魏正那边选了司马懿，是个内奸，美玲还不太熟悉武将，选了吕布，黄平乱杀时居然想和吕布单挑，惹得魏正好一通笑，最终结果在我的大力保护下，最终主公胜利，第二局我居然又是忠臣，主公换ella了，我选了吕蒙，本想一直保存实力，但是现状根本不允许，魏正那个家伙选的是貂蝉，总是让我们互相决斗，好烦躁，得早早把他干掉，最后时刻黄平弄了连弩，一通猛杀主公，还好ella有八卦盾，判定挡了一半的杀，再加上我桃救援，勉强撑住了，哈哈，我们又获胜了。
两局三国杀后魏正再也没了耐心，好吧，那就斗地主，要打钱的，5￥起，封顶4炸，也就80￥，一开始我运气还行，自己的钱包就没打开过，结果魏正老是盯着我面前的钱堆，和黄平说我们一定要把这堆钱赢光，冷冰都还没出钱呢，好吧，结果后来我时运不济，慢慢的就输的七七八八了，终于要从自己的钱包里出钱了。
晚饭时黄平回家去吃饭，我们在这边吃，ella也弄了一桌子菜，不过中午实在是吃得太扎实了，我根本一点都不饿，想起下午刚从黄平那边回来时大家都去称体重，魏正78kg，我居然都80kg了，最近是没怎么锻炼，但是也不能这样个劲儿的涨啊。中午已经喝了不少酒，本来魏正不想再喝酒了，但是在我的坚持下最后还是喝了，还特意回到他车上去拿了瓶好酒，我是不懂酒，听他说是他朋友落在他车上的，应该是近千的干红，呵呵，开始我还说我们这种非酒品中人根本喝不出来差别，但是真的开了一入口后发现确实是不一样，中午黄平家的干红口感明显涩，而这瓶酒打开后还没怎么醒，口感就已经挺好的了。
20点半春节晚会开始，我和魏正都兴趣不大，一直等黄平吃完饭再过来打牌，没一会儿后黄平带着女儿来了，美林这次没有过来，两个小家伙碰在一起又是各种闹腾，拿着剪刀把旧杂志剪的满地碎片，唉，我还以为只有冷一阳有这样的嗜好，看来小朋友都差不多啊。还没吃晚饭，我们三个就迫不及待的在桌子一角上开始新的战斗，黄平这次过来气势很猛，连续狂赢，没一会让面前就堆起了一堆钞票，我把面前的钱输完，把自己钱包的钱输完，又去ella的钱包里拿了两次钱，估计最多时输到120左右了，呃，情况不对啊。
快23点黄平送女儿回去，魏正叮嘱他送回去后赶紧再回来继续啊，呵呵，什么情况要打通宵吗？不过这次黄平再回来明显状态不行了，开始各种输，中间一度出现手里拿着四个2被憋死的窘境，惹得我和魏正笑得肚子都疼了。这次一直打到3点才罢休，魏正大赢，我基本平，黄平出过两张红票子，应该是输了不少。
好久没熬夜了，到了这时刻确实是困倦的不行，ella和魏正姐今天也挺能熬，两个人看完晚会后又看了一部电影，差不多也快3点才去睡的，我让魏正去书房睡他死活不肯去，非要在客厅沙发上窝着看电影，看美剧，无奈我只好给他抱了一床毛毯，再加上电暖气应该能应付一下夜里的寒气吧。
回到书房其实我半天也睡不着，抱着kindle看《鬼吹灯》差不多到4点半才睡去。
PS：今年支付宝搞得什么敬业福我完全没参与，看着ella他们一直在“咻咻”的点福我完全没啥兴趣，倒是微信今年的拜年红包功能很不错，给以前的同学，同事，朋友发发拜年红包感觉还挺有趣，老妈又在群里发红包了，还给我和ella发了定向红包，今年真是抢了不少，发了不少红包。

2016年2月8日
早上起床后头还晕晕的，出去一看魏正正在沙发上呼呼大睡，小猫趴在他旁边很好奇的看着他打呼噜，好喜感，赶紧拍两张留念一下。Ella正在厨房忙着包饺子，昨天真是辛苦她了，一直在厨房忙，也没怎么玩。魏正姐也很能睡，我们包好饺子喊她起来吃还不肯起，要继续睡，魏正自是不比说，不管他们了，我们自己吃，ella总是说饺子馅儿咸了什么的，我觉得挺好啊。
中午的时候他们就回去了，后面我们也没啥安排，就在家里猫着，我开了电脑一边上网一边炒黄金，今天涨得有点猛啊，也不知是个什么情况。昨晚剩下的东西比较多，所以吃饭不成问题，呵呵，每次过年都这样，除夕弄一堆，然后后面吃几天……
晚上等小猫睡觉后陪ella玩卡卡颂，结果硬是玩不过啊，连续三盘，一盘比一盘输得惨，每次都是最后一步关键张，拿到了能连进去抢到地就能赢，但是每次都失败，最后一盘ella不和我抢草地了，我才勉强获胜，呃，她是故意在让我吗？
PS：今天似乎一天都没出门，ella至少还出门倒了个垃圾，呵呵，虽然有说法说年初一不能倒垃圾，但是厨房里貌似真心是装不下了。

2016年2月9日
大年初二，假期已经第三天了，感觉还什么都没做，放假前曾近给自己制定过一个计划，包括读书，炒黄金和写程序，今天依然没什么外出计划，所以就按以前的计划来吧。昨天那么好的上涨大行情都没抓到，本来以为今天会是延续，结果上来两个多单就被止损了，亏损40￥，真！@#￥%……
中午的时候ella准备做饭，小家伙精神很好，各种闹腾，喊着要出去玩，好吧，我就带着他准备去打会儿篮球，一出门就发现怎么这么热啊，大太阳地儿下走了没两步就晒得有冒汗的感觉，什么情况，这还是是冬天吗？一路到球场发现里面有人，但是怎么外面的门没开，仔细一看左边的门上有个好大的洞，晕死，敢情里面的人都是钻进去的啊？进去后和小猫玩传球，没一会儿来了个小姑娘也和冷一阳玩，呵呵，那正好你们两个小朋友玩吧，我可以去打会儿篮球，热身了一阵后开始练罚球，10罚7中，嗯，还有点当年的风采嘛，不过感觉应该还能更进一步，再来一轮，10罚9中，旁边有个老汉在一边说“百发百中啊”，呵呵，是说我吗？我觉得应该能全中啊，再试一次，差一点，还是10罚9中，好可惜，后面开始练习跑篮，各种勾手，没一会儿就有点气喘吁吁了，看来这体力还是不行啊。打了20多分钟后来了个中年人带着一个男孩一个女孩来球场滑旱冰，他过来和我一起投篮，从姿势上看也是个经常打球的，几个回合下来他突然问我，投得挺准，怎么平时没见你下来打球，我说我来的少，一个月一次可能都没有，你们经常打吗？一般什么时间，结果他说他一周来3,4次，一般都是下午16点半打到18点，唉，不能比啊，这明显是不用上班啊，我还得老实坐班，各种加班，怎么可能这个时间去打球，周末倒是有可能，不过肯定是偷懒不去的。后面试图投中一个三分，结果十几次尝试都失败了，唉，手上臂力明显不够。
陪冷一阳玩的小朋友陆续都回家了，他也没了兴趣说要回家，结果路上看到游乐场有人就又跑去那边玩转盘，可能是转得太猛了，玩了一会儿就一头大汗喊头晕，好吧，最后我只好抱着他回家去，ella一开门就看到两个满头大汗的人，呵呵，我们都是超级能出汗的嘛。
晚上的时候正在上网接到魏正电话，说我电话白天怎么打都打不通，奇怪，刚才ella也说她妈打我电话打不通，什么情况？不会是荣耀6 plus的问题吧？这电话最近用得一直觉得挺不错啊。魏正约我和黄平明天去他开的小麻将馆玩，我说明天计划带小朋友去大鹏地质公园，要不后天？他又说后天可能会比较忙，呵呵，那就明天下午吧，我估计地质公园一上午就差不多了。
今天炒黄金又炒得乱七八糟的，睡觉前依然有三单挂在那儿，两个多单一个空单，空单都没设置止损只设置了止盈，这种事情以后绝不能再发生啊！

2016年2月10日
早上起来先去看手机，丫的居然昨晚上的三单都平仓了，两个止盈一个止损，共盈利10美金左右，好扯淡，眼瞅着黄金就要上1200的价位了，会突然再暴跌回去吗？心中完全没有底，最近国内春节，很多网站上也很少消息更新，操作已经基本上完全依靠蜡烛图的趋势解读了，后面再操作一定要更加小心才是。
起床后去洗了澡，然后准备出门，这算是春节期间第一次出门玩了，目标大鹏地质公园，ella一路用手机导航，70多公里的路，走博深高速转盐坝高速，前半段基本上就是我们以前去小梅沙的路线，后半段是往杨梅坑去的路，路边的景物好多都感觉有隐约记忆，那年百公里时走过的路能记得这么久吗？
转上一个岔路后前方好大一座山，山前的路修得笔直，尽头应该就是那个地质公园，路上没什么车没什么人，感觉甚是舒服，还没到就一下子喜欢上了这里，一路开到头后左转时停车场，这里居然是进场缴费，一次10￥也还算好，路上来的时候断断续续一直在下雨，本来还以为一天都是这样的天气，下车时特意带上了大伞，结果前脚进地质公园博物馆后脚雨就完全停了。这座博物馆就修在山脚下，在磅礴大气的山势映衬下气势也不同凡响，很多工作人员与安保人员，大过年的也蛮辛苦。近到馆内人还不算多，先是和ella、小猫去影视厅看了好一阵资料电影，大致了解了一下大鹏半岛的形成和各种景点，不过估计这些都很难去看得到，毕竟这么大个岛仅凭脚去丈量是不现实的，出了影视厅转到旁边的展览馆，里面都是各种岩石标本，各种道具展示，我平时就很少去博物馆之类的地方，不由得感叹这里的先进，有一段展厅地面都是透明玻璃，底下是各种水生动植物，各种火山岩浆地貌，如果真是对地质学感兴趣的人到这里真算是到宝山了，不过我和ella对这些东西都不是特别感兴趣，小家伙新鲜几分钟后就又惦记着爬山了，唉，真是有点可惜，多好的博物馆啊，呃，如果这里是计算机博物馆，电子博物馆，游戏博物馆什么的，估计我就流连忘返了吧。
二楼还有几个展厅，我们就没有再上去了，找门口的工作人员问了一下哪里可以爬山，她指着出口说出门200米左转就有登山道，ok，准备去爬山，不过还是绕着博物馆外围走了一圈，没想到外面也很精心的做了很多恐龙的标本，火山的模拟地貌，甚是精致，我们一路走一路吃樱桃，昨天魏正提来的樱桃还真是不错，个头大，味道甜，水分多。
出了博物馆往前走了一段果然看到一个类似公园的地方，开始我还奇怪这里不像是有登山道的地儿啊，结果没想到转一个弯后登山石阶赫然在目，石阶旁有一个公共厕所和一个警卫室，几个游人零星的在此准备登山，警卫室里有人招呼大家，让大家去登记，ella带着小猫去上厕所了，我一开始还有些排斥不想去登记，不过后来听到登记的人和警卫的对话，才知道是为了大家安全考虑，如果登山迷路了，他们也好知道是谁，几个人，什么时间进的山，所以还是主动过去登记了。登记时特意问了一下，上山下山大概要多长时间，说是4小时来回就够了，看了一下表11点过一点，算来15点多能下来应该ok，不过一登起来才知道其中辛苦，出门时因为天气阴暗，所以穿得有点多，走了没两步就把外套脱了围在腰间，再往上干脆长袖也脱了，只穿着短袖T恤往上爬，ella很久没运动了，爬了一段后就气喘吁吁说心跳的厉害，小猫开始状态还不错，嗷嗷叫着往上爬，后面就不行了，各种赖皮，蹲在地上不动，一会儿又说不想爬了，要下去，要回家，哼哼，臭小子是你叫着喊着来爬山的，这刚刚有点困难就要放弃，那是不允许的，我正色对他说累了可以休息，但是今天必须爬到山顶！
一起爬山的人不多，感觉比梧桐山那种人如潮水的环境好多了，登山道修得也不错，没有什么岔路，不容易迷路。路上遇到的人也都很友好，有一家子从中山过来的三口人，男人带着个大沿帽，儿子估计被冷一阳大不了两岁，平时说是经常爬山，不过来这里也是第一次，后来在休息的亭子再遇到时男人准备抽烟，结果被下面刚上来巡山的战士看到直接没收了打火机，呵呵，居然还有人巡山啊，以前爬梧桐山时可是从来没见到。后来还遇到另外一家人，开始没怎么打招呼，后来我们在休息，那家人从后面上来时女主人突然问我们是哪里人？我想了一下说是新疆的，她笑着说果然，刚才她丈夫听到我说话就对她说肯定是新疆的，晕，我的口音有明显新疆味道吗？她问我具体在哪里，我说乌鲁木齐，她说他们也是乌鲁木齐的，老乡啊，我说不过我出来恨多年了，她说他们也来深圳很多年了，她是05年3月26日来的，我说我是2月26日，比你们早一个月啊，哈哈，要不要这么巧，登山都能遇到十一年前同时来深圳的新疆老乡。不过他们的女儿明显要比一阳大多了，应该有14,15岁的样子了吧。
往上每隔一段距离就有一座休息站，我们爬到第四个休息站，这里海拔400米，看一阳和ella都已经累的不行了，看表已经快12点半了，其实也没爬多长时间，这还不到一个钟头，我本来以为上面应该没有多远了，结果那对新疆夫妇说还早，上面还有3个休息站，这座山应该有800米左右，这里才400米，也就一半，晕，ella说下次再来好好爬吧，这次就到这里吧，我是有点意犹未尽，不过担心ella吃不消，还有这小子说不定后面就完全动不了，到时候要抱下去可是要累死人的，好吧，打道回府。果然下去时有一段路臭小子不肯走，我真是抱着他下的，好辛苦。走到半道他突然喊要拉粑粑，蹲下去30秒搞定，拉出来4,5条好粗的黄色粑粑，呃，还真有效率。
下到山底脚都有点发抖了，估计明天小腿会疼，昨天打了那么一会儿篮球，今天早上起来屁股上的肌肉都酸疼了。不知道是不是爬山消耗精力太多，回去开车时真是困倦的要命，一路上我几乎都是不停的掐自己的胳膊大腿来保持清醒，以前貌似还从没这样过。本来想在这边吃了午饭再回去，但是太久没来这边，ella也不知道哪里有好吃的。路两边倒是有不少农家乐，写着窑鸡什么的，如果是大家一起自驾出来估计还有可能进去大吃一顿，就我们自己就没了这心思，万一吃坏个肚子多麻烦，还是回龙岗吧，熟门熟路。于是就一路开到海雅那边，本来想去吃和家乐的，人家还没营业，那就继续海雅宴会厅吧，点了干锅肥肠，上汤皇帝菜，凉拌鹅肠，给小猫要了一笼生煎包，一共吃了165￥，贵是有点贵，不过过年嘛。
晚上炒黄金收益还不错，一天下来收益60+了，呵呵，看来500的；预期收益目标应该可以达成了。跟魏正约好明天一早过去他那里玩，到时候把黄平也一起叫上，大家再热闹热闹，除夕晚上的斗地主打得是在是欢乐。

2016年2月11日
早上起床后ella早早就收拾好了，本来和黄平约好早上9点10点的样子出发，结果9点半我们准备出发时给他打电话貌似他才刚起床，我问他准备怎么走，是自己开车还是坐我们车一起去，他说那就坐你们车一起走吧，等我半小时，我是没问题，不过没想到ella有点不高兴了，不知道是等得太久了，还是觉得黄平坐我们车让她觉得不方便，唉，管不了那么多了，这都约好了。
10点出发，黄平说他要去华润万家买点东西，让我们直接去那里找他，结果一路开过去，发现他车也停在那里，说是美林和萱萱也要一起去，呵呵，昨天不是说只他一个人去吗？一起去也好，给他说了魏正开的那个麻将馆的位置，然后我们就一路过去，本来我们是在他前面领先好多，结果到了那边后导航不太顺利，围着南光城市花园转了好大个圈才停进去，我们下车时黄平他们都已经到了一阵了，找到2栋2014，进去一看地方其实很小，只能摆的下两张麻将桌，唉，经营这种生意少不了辛苦，总是昼夜颠倒吧。
坐一起聊了没一会儿就又被魏正拉着打起了麻将，这事儿ella终于可以参与了，不过我们水平明显不行，上来就让魏正一人连胡了三把，第四把还黄庄，然后才轮到我们，玩了一会儿魏正姐过来，打电话到楼下的茶餐厅叫了一堆的外卖，午饭我们就凑到一台麻将桌旁吃，点得菜味道都很清单，估计是照顾小朋友和ella不能吃辣吧，看着黄平家的萱萱能有模有样的自己拿着筷子吃饭真是让我好生羡慕，看看冷一阳拿筷子这姿势，还有吃饭这姿势，吃着吃着又快躺下了，真心是无语郁闷啊。
吃完饭ella带着两个小朋友出去玩，我们其他三个人继续斗地主，开始我还形势不错，后来就扯了，其中有一把魏正做庄炸了两炸，黄平炸了一炸，我也补了一炸，最后居然还输了，吐血，我和黄平每人出80￥，后来黄平被炸过一把三炸，我被炸过一次两炸，又被魏正很赚了一笔，唉，还是不冷静啊，还是记不清牌啊，打了这么久的斗地主了，怎么就不长记性呢？不过关于斗地主比麻将好玩多了的认知，我们三个还是一致的。
玩到下午快16点，美林过来问我们什么时候结束，黄平爸爸明天就走了，今天要早点回去，我一看情况那就打完手里这一盘我们就走吧。开车上路问ella还想去哪里，她说哪里都不想去了，直接回家吧，呵呵，好吧，其实感觉也没做什么，怎么就觉得有些累和困倦呢？一路开回家先睡了一大觉，起来后继续炒黄金！
今天的黄金走势也是一路暴涨，但是早上建仓的单止损了，中间输赢各半后连着7单亏损，一下又输的眼睛都绿了，21点20的时候连续下了三单sell单，盈利115后才勉强又重新站上了500的及格线，唉，赚钱真心是好苦难的事儿啊。

2016年2月12日
长假倒数第二天，今天计划是去动物园喂动物，自然是要早早出发，结果9点多到的时候停车场基本上空空如也，不过居然也不能随意停，一堆的保安指挥你停在指定位置，呃，给我们指定的位置感觉好糟糕，都靠墙边了，算了，赶紧停好进去玩吧。
入门的地方有很多狮子舞，好不热闹，这里游人聚集的也多，一开始我还觉得不会一直是这么多人吧，结果往前走了一阵发现猴岛附近，孔雀附近都是很多人，但是再往前走就没什么人了，小猫一直惦记着要去喂熊大熊二所以我们就直接去了猛兽区，一路都快走到头了才找到熊，结果发现这里一个人都木有啊，只有两个卖东西的工作人员，完了，这下不能浑水摸鱼用自己带的苹果喂了，只好老实去买他们的小篮子红薯，小猫正喂的高兴，旁边来了一个感觉像是广东要么就是福建人，提醒我们不能喂动物，丫的，你先自己搞清楚状况吧，我冲那边伸了伸手说这是工作人员卖给我们喂的，没一会儿，他也拿着一小篮红薯屁颠屁颠的过来喂得不亦乐乎。其实来动物园真心就像陶子以前总结的，看动物一点屁意思没有，只有喂动物才有意思，但是门票可不包含喂动物的食物啊，所以小猫一路过去喂熊，喂羚羊，喂斑马，只有喂鲤鱼时不用花钱买饲料，不过我们也没带喂鲤鱼的东西啊，早知道带些面包屑就好了。这里的锦鲤非常大密度也高，ella说看上去有点恐怖。
Ella巨怕蛇和爬行动物，所以那座小小的蜥蜴和蛇的展厅她是每次都不进去的，小猫很有兴趣，我就陪着他进去一起看，里面没什么人，一个胖子带着女儿也在看，那胖子挺健谈，见我们进来就主动打招呼，一边说他女儿一进动物园就要来看蟒蛇，你说一个女孩子家喜欢看蟒蛇这么恐怖的东西，两个小盆友一起看蛇看得不亦乐乎，大呼小叫的拉着我们看这里看那里的，有些箱子里的蛇真是很难看出来，皮的颜色和树木或者沙土的颜色好接近，那种黄金大蟒就好辨认的多，那么艳丽的颜色老远就能发现，那胖子就说这种动物如果在自然界肯定活不久，好么，都给你盖棺定论了。
蛇馆的外面有三池金鱼，供小朋友们捞金鱼玩，每次15￥，冷一阳说要捞，那就捞吧，结果捞了没一会儿就说不捞了，走的时候可以带走三条，ella说黑的好看他说红的好看，ella说捞一些小鱼，有活力的，他捞了两条老大老大身上鳞片都掉了不怎么动的，唉，你想要啥就捞啥吧，我不管那么多，走的时候觉得用塑料袋装鱼不好看，又买了他们提供的小塑料水箱，这三尾金鱼25￥可一点不便宜啊。
不知不觉三个人逛了近三个小时，感觉好累，发现现在体力真是不如从前了，这都没干啥怎么就累了呢？12点多回到停车场，这个时候停车场已经快满了，呵呵，看来到动物园来还是要趁早啊，午饭纠结了半天，最后还是一路开到图书馆，在中心书城的仙踪林吃的，要了两份意粉，味道不错，一份小吃拼盘也还不错，比较闹心的是一份什么红槽肉的东西，也就小拇指1/3大小一块，5,6块一盘标价22￥，这个和图片上的差异真是有够巨大，懒得和他们较真了，平时一年来一次的频率，不想和他们计较了。
吃完饭冷一阳要吃冰淇淋，本想去买麦当劳的甜筒，结果四处找不到，这里居然只有肯德基，这不科学啊，后来找到一家冰淇淋店叫什么DQ冰雪皇后，我勒个去，真心没见过跟蒸笼一样的冰淇淋店，我只要了两个巧克力甜筒，你18￥贵也就算了，弄个甜筒还让老子等了15分钟，也是醉了，以后也不会再光顾了，这种服务水平的店也能开得下去，看来这人流密集的地方真心是做什么都能挣钱啊。
去图书馆重新续借了书，又借了两本sql相关的，ella没心思再给小猫借书了，给他借了也不好好看的，于是我们就匆匆往回家赶，路上小家伙居然没有睡着，那就直接去沃尔玛吧，今天周五，可以大采购一番，买完东西看时间已经17点多了，在这里吃晚饭吧，估计回家ella也懒得做饭了，本来想去吃面掌柜的，结果里面居然一个人都没有，奇怪不营业就把门面关了呗，大敞着门不做生意是个什么意思？小猫要吃披萨，哼哼，这个不同意，ella说去吃老西安吧，好久没吃了，嗯，这个可以有，要了一晚臊子面，一份炒刀削，一份凉皮再加一个肉夹馍，吃得好饱，埋单时居然还可用交通银行信用卡88折，66给折成59了，呵呵，意外收获啊。
回到家18点多，困倦的不行，一觉睡到20点才起床，晚上炒黄金又是各种郁闷纠结，前几天大涨的行情已经结束，现在是震荡市场，我的单被来回的扫止损，好烦躁，一度又都亏到快400了，脑子一发热又是三单空单丢出去，这要是再遇到猛涨行情，就得亏150+，还好运气好，反向震荡下来可以以盈利平仓，折腾到凌晨1点多总资产好歹算是保在了500+，算是达成了春节前的既定目标了。
炒黄金时一边抽空把《女间谍》看完了，好扯淡，里面的杰森斯坦实在是太搞笑了，铁血硬汉居然在里面演了这么个活宝，笑死了。

2016年2月13日
不知不觉居然就最后一天假期了，虽然早知道假期过得快但是这么快就结束还是让人不胜伤感，唉，再给我一周假期吧，对于我这样可以宅的住的人来说，多长假期都不嫌长啊，为了理想中的生活，不伦多么艰难，一定要具备能在投资市场通过资本获取利润的能力，不然一旦不上班就没了收入，总不能指望政府养老吧。
早饭ella又是弄了烤面包片，我不想吃面包抹芝麻酱了，我不想吃面包加火腿了，我要吃煎鸡蛋，自己动手！呃，真是好久没动手煎鸡蛋了，搞得有点手忙脚乱，不过还好，算是顺利搞定，到点酱油，用面包加上煎鸡蛋和火腿，哈哈，这才是我一直想要的三明治嘛，呃，还差一点，下次要弄点生菜。
一直都没写日记，所以上午的大部分时间都用来补写日记了，ella把客厅稍微收拾了下，总算有点样子了。小猫不知怎么突然喊着要去外面游乐场玩，ella在洗衣服，不想出门，好吧，我就换了衣服拿了篮球带小家伙下去，他先是在游乐场和其他小朋友疯玩了一阵，然后就和我到篮球场去打篮球了，中午时间球场上没啥人，我们两个你给我传球我给你传球玩得挺欢乐，后来就变成了，他给我传球，我来投篮，今天的手感没上次那么好了，不过好歹三分球让我投进了一个，连续跑蓝上篮几次后明显就气喘吁吁了，小家伙也是玩得一头大汗，突然想到我平时没时间，周末中午大家都吃饭的时间我们出来玩篮球倒是个不错的选择，既避开了一堆人抢，也能保持运动。
后来天色渐暗，起了大风，小家伙把带来的水喝完后就嚷着要回家，好吧，赶紧回家，午饭ella做了萝卜饭，这次放了香肠，超级好吃啊，我一口气吃了三碗，ella自己也吃了两碗，这东西明显比面包片要好很多嘛。吃饭的时候ella不知道从哪里翻出来异步朱迪福斯特的老电影，空中危机，前半部分非常好看，悬念迭起，后面故事就比较扯了，最后弄了个好莱坞式的大结局，看完后去豆瓣查了一下，大家观点差不多，都是前半段是精品，后面就虎头蛇尾了。
下午ella困倦去睡觉了，小猫精神很好，一直在客厅看《熊出没》，后来又喊着要吃苹果，结果吃完3/4个后说还想吃，我就又给他切了一个，这小子最近吃水果不错嘛，昨天晚上吃了半个苹果，一个半橙子。
快17点的时候感觉困倦，上床看了一会儿鬼吹灯后就睡了，一直睡到18点多才醒来，晚饭ella做了面条，感觉超级好吃，今天三餐都吃得好满足啊。吃完饭和ella一起对了一下去年的帐，真是一年没有核对过了……
吃完饭给老妈打了个电话，不知不觉居然就过了21点半了，唉，想想明天就又要上班了不由得有点惆怅，真心是还没有放够假啊，苦逼的上班狗……


